Repository: maemo-leste-translations/osso-clock-l10n
Catalog: po/*.po
Languages: ko

# cloc_alarm_settings_title
source: Alarm settings
ko: 알람 설정

# cloc_ap_name
source: Clock
ko: 시계

# cloc_ap_name_short
source: Clock
ko: 시계

# cloc_bd_alarm_notification_snooze
source: Snooze
ko: 스누즈

# cloc_bd_stop
source: Stop
ko: 중지

# cloc_bd_view
source: View
ko: 보기

# cloc_fi_active
source: Alarm active
ko: 알람 활성화

# cloc_fi_local_time
source: Local time
ko: 현지 시간

# cloc_fi_no_matches
source: No matches
ko: 찾을 수 없음

# cloc_fi_power_up_note_description
source: Switch on device?
ko: 장치를 켜시겠습니까?

# cloc_fi_remote_time
source: Remote time
ko: 해당지역 시간

# cloc_fi_repeat
source: Repeat
ko: 반복

# cloc_fi_set_alarm_tone1
source: Clock alarm 1
ko: 시계 알람 1

# cloc_fi_set_alarm_tone2
source: Clock alarm 2
ko: 시계 알람 2

# cloc_fi_set_alarm_tone3
source: Clock alarm 3
ko: 시계 알람 3

# cloc_fi_time
source: Time
ko: 시간

# cloc_fi_time_difference
source: Time difference
ko: 시간 차이

# cloc_ia_choose_time_zone
source: Choose time zone
ko: 표준 시간대를 선택하세요

# cloc_ib_file_deleted
source: Current alarm tone deleted
ko: 현재 알람음이 삭제 되었습니다

# cloc_ib_world_clock_same
source: City already added
ko: 도시가 이미 추가되었습니다

# cloc_me_menu_settings_regional
source: Regional settings
ko: 지역 설정

# cloc_me_new_world_clock
source: New World clock
ko: 새로운 세계 시계

# cloc_ni_unable_to_perform
source: Unable to perform operation. Try again.
ko: 작업을 수행할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

# cloc_notify_alarm_set
source: Time left until alarm %s
ko: 알람까지 울릴 때까지 남은 시간은 %s 입니다

# cloc_notify_alarm_set_days
source: Time left until alarm about %s
ko: 알람까지 울릴 때까지 남은 시간은 %s 입니다

# cloc_ti_alarm_notification_title
source: Alarm
ko: 알람

# cloc_ti_alarm_tone
source: Choose alarm tone
ko: 알람음을 선택하세요

# cloc_ti_alarms
source: Alarms
ko: 알람

# cloc_ti_edit_alarm_title
source: Edit alarm
ko: 알람 수정

# cloc_ti_next
source: Next
ko: 다음

# cloc_ti_open_sound_clip
source: Add alarm tone
ko: 알람음 추가

# cloc_ti_search_city_title
source: Search city
ko: 도시 찾기

# cloc_ti_start_gmt
source: Currently %s
ko: 현재 시간대 %s

# cloc_ti_start_no
source: (no alarms)
ko: (알람 없음)

# cloc_ti_start_tomorrow
source: Tomorrow
ko: 내일

# cloc_ti_world_clock_details
source: World clock details
ko: 세계 시계 정보

# cloc_ti_world_clocks
source: World clocks
ko: 세계 시계

# cloc_va_amount_day
source: %d day
ko: %d일

# cloc_va_amount_hour
source: %+d hour
ko: %+d시간

# cloc_va_amount_hour2
source: %s and %d hour
ko: %s일하고 %d시간

# cloc_va_diff_hours_mins
source: %s %d minutes
ko: %s %d분

# cloc_va_everyday
source: Every day
ko: 매일

# cloc_va_never
source: Never
ko: 사용 안함

# cloc_va_placeholder_title
source: Title
ko: 제목

# cloc_va_select_object_no_sound_clips
source: (no files)
ko: (파일 없음)

# clock_error_unabletoplay
source: Unable to play selected alarm tone
ko: 선택한 알람음을 재생할 수 없습니다

# clock_ti_new_alarm
source: New alarm
ko: 새로운 알람

# cpal_fi_pr_device_language
source: Device language
ko: 장치 언어

# cpal_fi_pr_info_date_format
source: Date format
ko: 날짜 형식

# cpal_fi_pr_info_decimal_point
source: Decimal separator
ko: 소숫점 표기

# cpal_fi_pr_info_thousands_separator
source: Thousands separator
ko: 천단위 표기

# cpal_fi_pr_your_region
source: Regional settings
ko: 지역 설정

# cpal_nc_changing_language
source: All applications will be closed and device will restart. Continue anyway?
ko: 모든 어플리케이션이 중지되고 장치가 재시작 됩니다. 계속하시겠습니까?

# cpal_ti_language_and_regional_title
source: Language & region
ko: 언어 및 지역

# dati_ap_application_title
source: Date and time
ko: 날짜 및 시간

# dati_fi_24_clock
source: 24-hr clock
ko: 24시간제

# dati_fi_alarm_tone
source: Alarm tone
ko: 알람음

# dati_fi_pr_date
source: Date
ko: 날짜

# dati_fi_pr_time
source: Time
ko: 시간

# dati_fi_snooze_time
source: Snooze time
ko: 스누즈 시간

# dati_fi_time_synchronization
source: Update automatically
ko: 자동으로 업데이트

# dati_ia_adjust_date_and_time
source: Adjust date and time
ko: 날짜 및 시간 조정

# dati_ia_pr_timezone
source: Time zone
ko: 표준 시간대

# dati_ti_menu_plugin
source: Clock & Alarms
ko: 시계 및 알람

# dati_va_snooze_10
source: 10 minutes
ko: 10 분

# dati_va_snooze_15
source: 15 minutes
ko: 15 분

# dati_va_snooze_5
source: 5 minutes
ko: 5 분
